Repository: Azure/azure-iot-connected-factory
Catalog: WebApp/App_GlobalResources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hant

source: UntrustedCertificate
ja: 信頼できない証明書です
ko: 신뢰할 수 없는 인증서

# NewStationName
source: New Station
ja: 新しいステーション
ko: 새 스테이션
zh_hant: 新增站台

# KpiMaximum
source: Maximum
ja: 最大
ko: 최대
zh_hant: 最大值

# KpiMinimum
source: Minimum
ja: 最小
ko: 최소
zh_hant: 最小值

# KpiTarget
source: Target
ja: 対象
ko: 대상
zh_hant: 目標

# BrowserContextPanelUnPublishing
source: Unpublishing...
ja: 発行の取り消し中...
ko: 게시 취소 중...
zh_hant: 解除發佈中...

# NodeUnpublish
source: Unpublish...
ja: 発行の取り消し...
ko: 게시 취소...
zh_hant: 解除發佈...

# NodeUnpublishInProgress
source: Unpublish in progress...
ja: 発行の取り消し中...
ko: 게시 취소 진행 중...
zh_hant: 正在解除發佈...

# BrowserContextPanelHeaderUnpublish
source: Unpublish
ja: 発行取り消し
ko: 게시 취소
zh_hant: 取消發行

# Tsilink
source: View in Time Series Insights
ja: Time Series Insights で表示する
ko: 시계열 정보 보기
zh_hant: 在 Time Series Insights 中檢視

# GraphMaxThreshold
source: Max Threshold
ja: 最大しきい値
ko: 최대 임계값
zh_hant: 最大閾值

# GraphMinThreshold
source: Min Threshold
ja: 最小しきい値
ko: 최소 임계값
zh_hant: 最小閾值

source: OK
ko: 확인
zh_hant: 確定

source: Microsoft Azure IoT Suite
zh_hant: Microsoft Azure IoT 套件

source: IoT Suite
zh_hant: IoT 套件
